[易编远航]最专业的脚本学习论坛
【易语言大漠视频教程】现有原创视频接近20套！！
涵盖端游，页游，手游等脚本开放领域
多套实战视频如：中控，天涯明月刀  英雄联盟  幻想神域，大话2，A星应用，各种寻路视频等
论坛地址：www.yuanhangjy.com  或者直接百度 【易编远航】
加入我们您可以学到最全面的脚本编辑方法及思路： 如：自动登录，自动主线，自动副本，自动寻路（有无坐标寻路），
自动各种日常任务，自动组队，自动各种买卖（如扫拍，自动交易），多开任务，
循环换号，强大的中控台操作，自动注册游戏账号，各种网页游戏操作与编写以及新兴的手机游戏编写，
各种经典算法 (如A星算法寻路，B星算法寻路，拓扑寻录等等.亮瞎你眼睛！！

以下视频全部更新完成
第一期：
1套大漠零基础视频
2套大漠零基础实战进阶视频
3套A星寻路大话2实战视频教程
4套各游戏常见功能实战
5套大漠多线程基础
6套大漠多线程中级教程
7套多线程高级（两种中控操作）
8套脚本商业化与远程代打
9套游戏运营中的常见数据分析
10套多线程幻想神域实战
11套多线程大话西游2实战
第二期
1套三天学会易语言脚本基础
2套自动注册账号之注册机编写实战
3套淘宝上的页游玩家脚本
4套通用多开器的编写与思路实战
5套无自动寻路之小地图精确寻路
6套手机游戏脚本初体验
7套农场类玩法的思路分析与实战
8套3D游戏天涯明月刀多线程实战
9套英雄联盟-LOL(MOBA)类游戏思路编写与实战

会员分享视频
1.剑灵3D寻路副本实战视频
2.页游工作室全自动脚本实战
3.易大漠内存入门之实战大话2经典版
4.手游之全自动脚本实战视频
5.持续分享中